СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Мудрец Даниэль в SCOAN молится за людей во имя Иисуса и восстанавливает их
к естественному состоянию, в котором Всемогущий Бог создал их.
Через прикосновение мудреца Даниэля происходит столкновение света со тьмой, и поведение этого человека становится буйным.
Давайте посмотрим, как он был освобожден во имя Иисуса.
Иди сюда!
Кто ты? Отвечай!
Я тигр.
Что ты имеешь ввиду, говоря, что ты тигр?
Мне многого не надо. Если он будет слушаться - никаких проблем.
Что ты ему сделал?
Я погубил его. Он ничтожество.
Все, что он изучал - никакого результата.
Я хотел, чтобы он работал и служил мне своими деньгами.
Он сказал, что Бог призвал его.
Какой Бог?
Какой Бог призвал его?
Он оставил меня и начал служить Богу.
Я позволил ему преуспевать, но спустя какое-то время я объявился.
Я разрушил все.
Я возложил на него многие обвинения.
Ему конец.
Этот человек учился в Польше, он изучал машиностроение.
Он работал в транспортной компании в этой стране.
Он был менеджером.
Он уволился. Кто просил его увольняться?
Я хотел, чтобы он работал и тратил деньги на то, чтобы служить мне, потому что я его хозяин.
Что ты сделал его браку и его семье?
Браку? Я разрушу его.
В его семье никогда не будет покоя.
Никаких друзей.
У него не будет покоя, потому что он решил служить Богу, которого я не знаю.
Я хочу, чтобы он служил мне.
Я великий лев.
Я тигр.
Где ты живешь?
В глубоком индийском море.
Еще в день его рождения во Франции, я пришел в больницу и завладел им.
Я следовал за каждым его шагом.
Я вскормил его и дал ему все.
Как же так, что когда пришло время отплатить мне, он обратился к Богу, которого я не знаю?
Я позволил ему.
Теперь - ничего нет.
У него даже нет жилья.
Он живет в той церкви.
Он пастор.
Пусть он будет пастором.
Он будет пастором и будет есть прах, пока он вернется ко мне и не будет служить мне.
Он должен служить мне.
Что ты сделал его служению, как пастора?
Служению?
Я вымел все, сложил в ящик и отправил в океан.
Какой океан?
В тот, откуда я родом.
Все, что у него есть - я разделил и отправил в океан, глубокий Индийский океан, откуда я родом.
Его место там. Его благословения там.
Я бог, который дал ему жизнь.
Я кормил его с самого рождения.
Я дал ему все, я отправил его в школу и сделал для него все.
Спроси у него.
У него первая степень в машиностроении.
Он лучший.
Спроси у него.
Но - никакого результата.
Он не может никуда устроиться.
Он пастор. У него все получалось.
У него есть все квалификации, но он нигде не устроится, пока он не вернется и не будет служить мне.
Как ты вымел все его служение и отправил в океан?
Я позволил ему расти.
Он правил.
Когда настало время, я создал в церкви проблемы.
Я предъявил обвинения - все они были ложными.
Я заставил людей возненавидеть его без всякой на то причины.
Что теперь произошло с его служением?
Служением?
Никакого служения.
Ты можешь пойти и посмотреть.
Все, что он вложил туда - оно там.
Только он и то, что он поставил там.
Я призвал его.
Он должен прийти и служить мне, а не этому Богу.
Ты сказал, что когда он родился, ты завладел им прямо в больнице.
Да.
Как ты сделал это?
Медсестра.
Я вошел через медсестру.
Медсестра была моим посланником.
Я плюнул ему в рот и овладел им.
Все любили его, потому что я вошел в него.
Да, все было так.
Он будет богатым и успешным человеком, если только он захочет вернуться ко мне.
Я владею всем.
Я дам это ему, ему не нужно будет бороться.
Он страдает, мечется из одной стороны в другую.
Что ты сделал его браку?
Браку?
Никакого брака.
Где этот брак?
Я все испортил.
Как ты испортил его брак?
Жизнь на нуле.
Брачная жизнь на нуле.
Что ты хочешь сказать?
Ты знаешь, что такое ноль?
Что?
Если что-то на нуле, это значит, что ничего нет.
В этом нет смысла.
Знаешь, он принадлежит мне.
Он не принадлежит ни одной женщине.
Я единственный, кому он принадлежит.
Он женится на мне, будет служить мне и я дам ему все.
Мадам, как вы?
Я в порядке.
Кто он вам?
Это мой муж.
Муж?
Она сказала, что вы ее муж.
Нет.
Что ты имеешь ввиду?
Я сказал, что все, что касается брака - на нуле.
Он должен жениться на мне.
Я единственный человек, на котором он женится и будет преуспевать.
Кто он вам?
Это мой муж.
Вы хотите сказать, что вы пришли вместе с ним?
Да, мы пришли вместе.
Она сказала, что пришла с вами.
Я пришел один.
Я здесь с четырех часов.
Знаешь, я смотрю за этим местом.
Я хотел спрятаться.
Я просто хотел проверить, действительно ли здесь есть сила, как говорят.
Я пришел один.
Ты пришел проверить, действительно ли здесь есть сила?
Я пришел посмотреть, действительно ли здесь есть сила.
Да, это я хотел посмотреть.
И что ты заметил?
Он пытался освободиться, выбраться из моей руки - но безрезультатно.
Куда бы он ни пошел, я иду туда. Я сажусь и скрещиваю ноги.
Я тоже пришел сюда, чтобы посмотреть, будет ли он освобожден.
Я хочу увидеть, что здесь за сила.
Я последовал за ним.
Я следил здесь за ним.
Что сейчас происходит с тобой?
Я не знаю.
Ты попросил меня говорить и я говорю.
Что вы хотите сказать относительно того, что говорит ваш муж?
Он всегда рассказывает мне о толстой женщине, которую он видит во сне и которую зовут тигр.
Когда мы ссоримся, он говорит, что со мной не все в порядке и мне нужно освобождение.
Он всегда говорит, что это вам нужно освобождение?
Да.
Он говорит, что это вы причина проблем в доме?
Что вы сейчас видите?
Я вижу, что это он.
Это он нуждается в чем?
Это он был причиной проблем.
Не переживайте. Он будет освобожден.
Прямо сейчас, настало тебе время позволить миру царствовать в этом храме.
Настало время разорвать завет.
Ты можешь освободить его?
Ты знаешь, где ты находишься?
Ты не можешь его освободить.
Он с рождения...
Слушай меня.
Ты знаешь, где ты находишься?
Здесь?
Да.
Где это место?
Я сказал тебе, чтобы я пришел посмотреть, действительно ли здесь есть сила?
Хорошо.
Выходи!
Огонь на все твое тело!
Вон, во имя Иисуса!
Спиной на пол!
Спасибо, Господь.
Вы освобождены. Встаньте.
ОДЕРЖИМЫЙ ТИГРОМ!!!
Что с вами случилось, сэр?
Идите сюда.
ОДЕРЖИМЫЙ ТИГРОМ!!!
Как вы, сэр?
Я в порядке.
Что с вами случилось? Почему вы там сидели?
Я не знаю. Я думаю, я стоял там.
Как вы оказались на полу?
Не знаю, я просто очутился на полу.
Хорошо.
Вы помните, что вы только что говорили?
Нет.
Можно я напомню вам?
Хорошо.
Вы сказали, что вы - тигр.
Меня зовут пастор Ернест.
Я не тигр.
Вы не тигр?
Вы также сказали, что вы лев.
Лев? У меня нет звериного лица. Я человек.
У вас нет звериного лица?
Вы сказали, что вы живете в Красном море в Индийском океане.
Индийский океан?
Как человек может жить в Индийском океане? Нет.
Вы сказали, что вы там живете.
Нет, я живу в Лагосе.
Вы сказали, что как морской инженер, вы разделили его карьеру и отправили ее в Индийский океан.
О, Боже!
Я так страдал!
Боже!
Я окончил учебу...
Встаньте, сэр.
Встаньте и объяснитесь.
О, Боже.
Вы закончили что?
Я окончил университет 15 лет назад и приехал в Лагос.
Я работал с Нигерийским Доком.
Кем?
Я работал инженером и меня отправили на учебу в Польшу.
Спустя два месяца после моего возвращения меня повысили до менеджера.
Я услышал голос: "Уволься и служи мне".
Вы услышали голос?..
"Уволься и служи мне".
Я оставил работу.
Мои коллеги смеялись с меня, но я сказал, что Бог призывает меня.
Я начал страдать.
После окончания учебы я начал служение.
Какое служение?
Я основал церковь.
Но вы только что сказали, что вы заставили его уволиться - как лев и тигр из Красного моря,
чтобы он служил вам.
Я? Как я могу заставить себя уволиться?
Вы только что сказали это.
Нет.
Я не могу заставить себя уволиться.
Мои коллеги - я даже не могу сравнивать себя с ними.
Мои квалификации даже лучше, чем у них, но я не могу сравнить свое положение с их.
Хотя я и побывал во многих странах, я не могу сравнивать себя с ними.
Где они сегодня?
Некоторые из них даже дают мне деньги.
Я был во Франции, Южной Африке и Польше.
Значит, вы имеете сертификат и вы ничего не делаете?
Ничего.
Вы также сказали, что эта женщина - не ваша жена, и что вы пришли одни.
Нет!
Это моя жена.
Вы сказали, что пришли одни.
Нет, мы пришли вместе.
Мы пришли сюда вместе.
Она также сказала, что вы всегда обвиняли ее в том, что она причина всех проблем в доме.
Даже до того, как мы пришли сюда этим утром, была одна проблема, которая чуть на заставила меня оставить ее дома.
Все началось со вчерашнего дня.
Иногда я поддаюсь на провокацию.
В чем вы ее обвиняли?
Небольшая проблема.
Хорошо, кто она вам сейчас?
Она моя жена.
Вы все слышали.
Итак, признание, которое вы слышали вначале, было не от вашего мужа.
Господь освободил вас и вы свободны.
Аминь.
Спасибо.
Спасибо, Иисус!
Мой муж освобожден.
Спасибо, Иисус.
Я освобожден!
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
После своего освобождения в SCOAN пастор Эрнест Эка отвел команду Emmanuel TV
в свою церковь, которую злой дух полностью уничтожил.
ОДЕРЖИМЫЙ ТИГРОМ!!!
Прибыв на место назначения, команда высаживается из автомобиля.
Они прибыли на место служения пастора Эрнеста в Лагосе.
На плакате описаны различные виды деятельности служения и еженедельные служения.
Внутренность церкви открывает маленькую комнату с 50 стульями.
Спереди стоит небольшой пюпитр с церковным лозунгом.
Давайте послушаем, как пастор Эрнест рассказывает в какой степени злой дух разрушил его жизнь и церковь.
Меня зовут преподобный Эрнест Девис Эка.
Женщина рядом со мной - моя жена, миссис Сибонгиле Девис Эка.
Я главный смотритель этого служения - Евангельской Церкви Завета Спасения.
Я здесь, чтобы рассказать о том, как злой дух разрушил мою жизнь и карьеру.
Сейчас нас попросили покинуть это место.
На нас подали в суд и сказали нам оставить это место до конца прошлого месяца.
Мне помогал один адвокат, но из-за того, что у меня не было денег,
он плохо вел дело.
В то время я позвал его и попросил сделать все, чтобы арендодавец помог мне,
потому что мне негде было хранить все эти вещи.
Даже я сам не знаю, куда я пойду, если я покину это место.
Адвокат сказал, что он попросит дать мне 14 дней, чтобы собрать деньги.
У меня даже не было денег на еду, не говоря о том, чтобы заплатить за это место.
Из-за этого на нас подали в суд и приказали выселяться.
Я посетил многих пасторов в поисках помощи.
Я встретил одного пастора, который дал мне 10 000 найра.
Я сказал ему, что мне не нужны деньги на пропитание, но на помещение,
даже если бы это значило, что мне нужно собрать все мои вещи и хранить их там.
Он сказал, что у него нет.
Я вернулся в тот день очень расстроенный.
Вы видите эту церковь - если бы вы пришли сюда на воскресное служение, вы бы плакали.
Злой дух сказал, что он все вымел и отправил в Индийский океан.
Я великий лев.
Я тигр.
Где ты живешь?
В глубоком индийском море.
Он живет в этой церкви.
Он пастор.
Пусть он будет пастором.
Он будет пастором и будет есть прах, пока он не вернется и не будет служить мне.
Он должен служить мне.
Что ты сделал его служению пастора?
Служению?
Я вымел все, сложил в ящик и отправил в океан.
В какой океан?
В тот, откуда я родом.
Все его вещи - я разделил и отправил в океан, в глубокий Индийский океан, откуда я родом.
Он сказал, что он вымел все, и отправил в индийский океан.
Сопоставляя это с тем, что происходит со мной -
если вы придете сюда в воскресенье, люди стоят на улице и смеются,
потому что здесь бывает не больше шести или семи человек, или десять.
На одном служении у нас было шесть-семь человек.
Это были молодые люди.
Некоторые из них были студенты, они не работали.
Я много страдал.
Я испробовал все, что мог, но ничего из этого не получалось.
Но я благодарю Бога, что с тех пор, как я был освобожден, у меня есть покой.
Я хочу, чтобы человек Божий и Emmanuel TV помогли мне выбраться из этой ситуации.
Туалет, которым мы пользовались, сломал хозяин.
Теперь нам некуда сходить туалет.
Помещение, которое я должен был бы использовать как офис - здесь мы складываем вещи и готовим.
Как вы видите, это я должен был использовать, как офис, но здесь мы готовим,
и складываем вещи.
Мы используем холодильник, как шкаф, потому что он не работает.
Мы пользуемся им вместо шкафа и складывем там тарелки.
Можно только представить, какие страдания переживали пастор Эрнест и его жена,
так что даже нерабочий холодильник стал хранилищем для их скудного ассортимента
посуды и приборов.
Холодильник не работает, поэтому мы используем его как шкаф для тарелок и других вещей,
чтобы все не выглядело таким грязным.
Это наши сумки и другие вещи, которые мы храним наверху, как вы видите.
Здесь пастор Эрнест и его жена хранят свое небольшое количество земного имущества, которое у них все еще есть,
а также два стеллжа, где они хранят свою одежду.
Это матрас, пенопласт, на котором мы спали ночью в церкви.
Как признался злой дух, который владел пастором Эрнестом,
он был причиной его нищеты, так что он и его жена были вынуждены спать в церкви,
из-за своего жалкого положения.
Взяв старый матрас и кусок пенопласта, он идет в центр церкви, чтобы продемонстрировать
как пара спала каждую ночь.
Здесь мы спали.
Мы располагались здесь, сдвигали четыре стула и клали матрас.
Я хочу сейчас показать, как мы делали это.
Медленно кладя матрас на жесткий пол рядом с кафедрой, где он проповедовал каждое воскресенье,
пастор Эрнест ставит четыре пластиковых белых стула по краям матраса.
После чего он развязывает и раскатывает старый кусок пенопласта и расстилает его на матрасе.
Пенопласт очень изношенный и даже распадается на части из-за чрезмерного употребления.
Дальше пара затягивает москитной сеткой поверх четырех белых стульев, которая будет служить прикрытием
для самодельной кровати.
Так мы всегда готовили ночлег.
После чего мы входили внутрь и ложились.
Пара демонстрирует, как они ложились спать каждую ночь.
Можно только представить тот уровень, до которого злой дух опустил пастора.
Действительно, сатана - вор нашей радости, комфорта и достоинства.
Так мы всегда спали, пытаясь спастись от комаров.
ОДЕРЖИМЫЙ ТИГРОМ!!!
Таким был мой опыт.
Так мы спали и так мы страдали.
Если вы посмотрите на меня, вы будете думать, что у меня есть все.
Я просто старался успокоить себя, и моя жена подбадривала меня.
Если бы не это, я не знаю...
Я просто благодарю Бога за то, что Он освободил меня, и теперь я нормальный.
Люди, который смотрят на меня с внешней стороны, не верят, что у меня нет денег,
не верят, что здесь я спал, - но такой была моя жизнь на протяжении долгого времени.
Я хочу, чтобы человек Божий и партнеры Emmanuel TV помогли мне.
Я хочу показать вам туалет, который хозяин разломал,
и место, где мы обычно мылись на улице - из-за того, что хозяин хотел, чтобы мы ушли.
Пастор Эрнест выводит команду Emmanuel TV за пределы церкви.
Давайте услышим от него о трудностях, с которыми они сталкивались каждый день.
Здесь мы обычно мылись ночью.
Очень ранним утром мы выходили сюда, доставали воду из колодца и мылись.
Мы брали воду из этого колодца.
Этот старый ветхий колодец был источником воды, которой пастор Эрнест и его жена вынуждены были пользоваться.
В своем положении они вынуждены были каждый день мыться в этой мутной воде.
Мы вставали очень рано и мылись там, чтобы люди не увидели нас.
Это все.
Это туалет, которым мы пользовались.
Хозяин разбил его, потому что время моего пребывания здесь истекло.
Этим местом мы пользовались, как туалетом, но хозяин разбил его,
потому что меня попросили выселиться в течении 14 дней.
Туалет в ужасном состоянии с тех пор, как хозяин разломал его, как протест против того, что пастор Эрнест
был не в состоянии заплатить аренду за помещение.
Маленькая дыра - единственное, что осталось среди обломков.
Если я уйду отсюда, мне некуда идти, потому что у меня нет денег, чтобы снять другое помещение.
Поэтому я умоляю человека Божия и партнеров Emmanuel TV помочь мне.
Закрыв за собой ворота церкви, пастор Эрнест и его жена возвращаются к машине,
в которой они приехали вместе с командой Emmanuel TV.
Можно только представить, какой бы была судьба пастора Эрнеста и его служения, если бы он не пришел
в SCOAN и не получил освобождение.
Получив предупреждение немедленно оставить помещение и не имея денег, чтобы переселиться в другое место,
пастор Эрнест просит пророка Т.Б. Джошуа и партнеров Emmanuel TV о поддержке.
Если нет - он и его жена будут выкинуты на улицу.
Меня зовут преподобный Эрнест Девис Эка.
Рядом со мной - моя жена.
Я изучал морское машиностроение в Польше.
Я работал в судоходной компании, прежде чем меня отправили в Польшу, где я учился полтора года.
Нас было 12 человек, которых отправили на этот курс.
Когда мы вернулись, меня повысили до менеджера.
Я работал в том офисе.
Через два месяца, однажды во время ланча я был в своем офисе и пытался читать Библию,
когда я услышал голос, который сказал мне: "Я призвал тебя служить мне. Пришло время. Ты должен оставить свою работу и служить мне".
Я обсудил это даже с моими друзьями.
Они сказали: "Но ты директор. У тебя все хорошо. Как ты можешь пойти и служить Богу?
Если ты станешь пастором, ты будешь страдать".
Я боролся с этими словами.
Через две недели я написал заявление об уходе.
Когда я оставил работу, я пошел в Библейскую школу и начал учиться.
После окончания школы, я основал служение.
Все было хорошо первые четыре года.
Что вы имеете ввиду под "все было хорошо первые четыре года"?
Со служением было все в порядке. Происходило много чудес.
Церковь была переполнена до краев, даже на улице.
Через четыре года я познакомился с женщиной. Мы женились.
Тогда и начались проблемы.
Когда я увидел, что все пошло не так,
она выгнала меня из своего дома, потому что мы жили в ее доме.
Она сказала мне, что если я не могу жить по ее правилам, я должен покинуть ее дом.
Мне ничего не оставалось, как жить в церкви.
Я хочу отдать должное этой женщине, которая была рядом с вами.
Какая замечательная женщина - мы отдаем вам должное.
Вы знаете, почему я сказал так.
Если бы этот человек один переживал бы все это и рядом с ним бы ни было такой женщины, как эта -
он бы покончил с собой.
Если я обращаюсь к вам, я хочу видеть вашу руку.
Он бы покончил с собой.
И второе. Если бы он не покончил с собой, у него бы никогда не появилась мысль об освобождении.
И я знаю, что он пришел сюда благодаря этой женщине.
Человек Божий, ты говоришь правду. Я чуть было не покончил с собой.
В тот роковой день кто-то вошел и увидел веревку, которую я завязал.
Я устал от жизни, потому что жить и есть было для меня проблемой.
Я мог вот так одеваться - но люди не знали, что это было все, что я имел.
Моя жена ничего не знала о моем прошлом до того, как мы женились.
Когда я сказал, что живу в церкви, она подумала, что в церкви был дом,
жилье, где бы мы жили - как в других церквах.
Она не знала, что мы будем спать прямо в церкви после служения.
Меня зовут Сибонгиле Эрнест Эка.
Я из Лесото, Южная Африка.
До того, как я познакомилась с мужем, я очень хотела приехать в SCOAN.
Я познакомилась с ним через интернет и спустя какое-то время мы поженились.
Он сказал мне, что живет в церкви.
Я приехала сюда.
Когда я приехала, я начала заботиться о нем, потому что
я обнаружила, что жизнь, которую он вел - не о чем даже было говорить.
С тех пор, как я была с ним, мы постоянно ругались.
Он был буйным, и я постоянно просила его, чтобы мы приехали сюда.
Иногда он соглашался прийти, но если мы не встречали человека Божия, он говорил:
"Ты говорила, чтобы мы пришли сюда. Я больше не приду".
Тогда мы начинали ссориться.
Я благодарю Бога, что сегодня он получил освобождение.
ОДЕРЖИМЫЙ ТИГРОМ!!!
Мы хотим отдать вам должное - огромное спасибо.
За что мы хотим отдать вам должное - вы точка, которую использовал Бог, чтобы оставить в живых этого человека.
Если бы не вы, этот человек сейчас был бы в могиле.
Я знаю, что все члены объединятся. Я тоже хочу присоединиться к этой семье.
Я хочу присоединиться к этой семье.
Во-первых, вы можете покинуть то место и получить свое имение -
по меньшей мере, двухкомнатную квартиру - заселиться туда и мы будем молиться вместе с вами.
Мы будем молиться с вами и спрашивать Бога о дальнейших действиях.
Небеса будут вашим пределом.
Я хочу присоединиться к вашей семье - огромное вам спасибо.
Помогите мне вручить им 1 миллион найра.
ОДЕРЖИМЫЙ ТИГРОМ!!!
М-р & М-с Эрнест Девис Эка Получают Один Миллион Найра и "Зеркало"
Смотрите. Аминь. Садитесь.
Образованная южноафриканка, которая улетает из Южной Африки и выходит замуж за нигерийца, инженера,
директора компании.
Она сама - тоже директор компании в Южной Африке. Они сходятся вместе,
и сатана хочет разрушить их жизни.
Мы не позволим этого.
Посмотрите на эти личности.
Вы видите - им дают мешки риса.
Теперь вы должны достать им сегодня двухкомнатную квартиру.
Когда вы сегодня уйдете - до завтра вы сможете получить двухкомнатную квартиру,
или трехкомнатную.
Встаньте!
Спасибо.
Идите сюда, мадам!
Огромное вам спасибо.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Для чего Бог использует пастора Т.Б. Джошуа -
все мы, сидящие здесь - мы смотрим и аплодируем.
Этого недостаточно.
Он сделал так много, чтобы коснуться жизни каждого, включая меня.
Церковь не имеет никаких прибыльных предприятий. Это все от этого человека - пастора Т.Б. Джошуа.
Что он делает - он бросает нам вызов.
Поаплодировать недостаточно. Мы должны начать что-то делать.
Каждое воскресенье он приносит не меньше 10-20 миллионов найра.
Откуда эти деньги?
Сегодня я хочу дать этой паре 5 миллионов найра.
Спасибо!
Член SCOAN Пишет Чек На 5 Миллионов Найра Для Пары
И сейчас она пишет чек.
Она пишет чек, она хочет дать ему 5 миллионов найра.
Теперь? Что еще?
Теперь у вас есть деньги, чтобы начать что-то делать.
Спасибо.
Пойдите и дайте им.
Огромное спасибо.
Хорошо, пойдемте вместе.
Член SCOAN Пишет Чек На 5 Миллионов Найра Для Пары
Я знаю, что некоторые хотят выйти.
Вы хотите?..
Идите, станьте там.
Вызовите пастора.
Когда вы хотите?.. Сейчас?
Вера действует сейчас!
Смотрите, идет мой брат.
100 000 найра - я передам их через свой телефон немедленно.
Вы передадите это по телефону?
Да, 100 000 найра.
100 000? - Сейчас...
Мой брат.
Слава Богу!
Аллилуйя!
Я только вчера вернулся из Южной Африки.
По милости Божьей, я дам ему 500 000 найра завтра утром.
500 000?
Я положу их ему на счет.
Огромное спасибо, пусть Бог благословит вас.
Я дам 200 000 найра. Я узнаю сейчас номер счета.
Огромное вам спасибо.
Подождите меня, сэр.
Пойдите и подождите меня.
TT: Pavel Tatyanan Zheleznyakov 19/08/2018